# goit-js-hw-06

Критерии приема
Создан репозиторий goit-js-hw-06.
При сдаче домашней работы есть две ссылки: на исходные файлы и рабочую страницу на GitHub Pages.
Задания выполнены строго по ТЗ (нельзя изменять исходный HTML задания).
При посещении живой страницы задания, в консоли нету ошибок и предупреждений.
Имена переменных и функций понятные, описательные.
Код отформатирован Prettier.
Стартовые файлы
Скачай стартовые файлы с готовой разметкой и подключенными файлами скриптов для каждого задания.

Скопируй их себе в проект.

Часто зустрічаються такі помилки у виконанні ДЗ:
Розмітку міняти НЕ МОЖНА.

У завданні 3 використовуємо шаблонний рядок і insertAdjacentHTML(), його рішення не аналогічне рішенню 2-го завдання.
У 5 та 6 завданнях рекомендую використовувати метод для рядків trim() - String.prototype.trim() - JavaScript | MDN
Уважно визначайте події у завданні 5-7 (попри те, що у т/з є прямі підказки, помилок із цього приводу чимало).
У завданні 6 бордер повинен набувати зеленого кольору, коли кількість введених символів дорівнює значенням атрибуту (ЦЕ ЧИСЛО) data-length (а не більше або менше).
8 завдання -- всі інпути заповнені. Тільки тоді виводимо об’єкт у консоль.
9 завдання - колір у стилях і показаний в інтерфейсі - однакові Screenshot by Gyazo
task 10 за бажанням, але буде гарною практикою.

Задание 9
Напиши скрипт, который изменяет цвета фона элемента <body> через инлайн стиль при клике на button.change-color и выводит значение цвета в span.color.

<div class="widget">
  <p>Background color: <span class="color">-</span></p>
  <button type="button" class="change-color">Change color</button>
</div>
Для генерации случайного цвета используй функцию getRandomHexColor.

function getRandomHexColor() {
return `#${Math.floor(Math.random() * 16777215) .toString(16) .padStart(6, 0)}`;
}
Задание 10 (выполнять не обязательно)
Напиши скрипт создания и очистки коллекции элементов. Пользователь вводит количество элементов в input и нажимает кнопку Создать, после чего рендерится коллекция. При нажатии на кнопку Очистить, коллекция элементов очищается.

<div id="controls">
  <input type="number" min="1" max="100" step="1" />
  <button type="button" data-create>Create</button>
  <button type="button" data-destroy>Destroy</button>
</div>

<div id="boxes"></div>
Создай функцию createBoxes(amount), которая принимает один параметр - число. Функция создает столько <div>, сколько указано в amount и добавляет их в div#boxes.

Размеры самого первого <div> - 30px на 30px.
Каждый элемент после первого, должен быть шире и выше предыдущего на 10px.
Все элементы должены иметь случайный цвет фона в формате HEX. Используй готовую функцию getRandomHexColor для получения цвета.
function getRandomHexColor() {
return `#${Math.floor(Math.random() * 16777215) .toString(16) .padStart(6, 0)}`;
}
Создай функцию destroyBoxes(), которая очищает содержимое div#boxes, тем самым удаляя все созданные элементы.
